دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أوقفها!
لقد كذبتم علي جميعا.
لقد أذللتني.
لقد خنتني.
ألعنك أن تعاني موتًا فظيعًا ...
ويمنعون من إعادة الميلاد.
(بوابة شوانمينغ)
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأسلخك حيًا...
وطحن عظامك إلى رماد.
(تَوأَم)
(الحلقة 1)
شيان.
لهذا النوع من الأشياء،
بيني وبين ابن عمي
من تفضل...؟
لتفعل ذلك مع؟
هل مازلت تفكر في تلك المرأة في هذا الوقت؟
ماذا؟
هل لم أفعل ما يكفي؟
صاحب السمو.
لقد كان سموه مشغولاً...
الإشراف على بناء جناح تشاويويه في الآونة الأخيرة.
وقد وجه لنا سموه تعليمات محددة...
إرسال شخص ما للعثور عليه في جناح تشاويوي...
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لم يكن لزاما عليك أن تأتي إلى هنا بنفسك.
أريد أن أعطيه مفاجأة.
باو تشين.
فقط انتظرني هنا.
صاحب السمو.
عزيزي.
لماذا انت هنا؟
لقد كان سموكم مشغولاً بالعمل في الآونة الأخيرة.
لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة لسموك لتجربتها.
لا أعلم إذا كنت ستحبهم.
عزيزي.
لقد كان الطقس باردًا في الآونة الأخيرة.
إن عمى بصرك يجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
ومن الآن فصاعدا، فليكن الخدم...
افعل هذه الأشياء من الآن فصاعدا.
أنت تشرف على البناء...
من جناح Zhaoyue بمناسبة عيد ميلادي.
ما أفعله ليس شيئًا بالمقارنة.
شكرا لك عزيزتي.
عزيزي.
دعني أساعدك.
ما الأمر يا صاحب السمو؟
لا شيء يا عزيزتي.
لقد فعلت ذلك بالصدفة...
اصطدمت بزاوية الطاولة.
صاحب السمو.
لقد سألت شخصًا ما بشكل خاص...
للحصول على هذه الوجبات الخفيفة الشهيرة من جيانغنان.
لقد تم تسليمهم على وجه السرعة.
صاحب السمو.
جربها.
- هنا. - شكرا لك عزيزتي.
عزيزي.
هل تعرضت لحروق؟
أنا بخير.
أنا أعمى، لذلك لم أتمكن من رؤية الشمعة.
هكذا أحرقت نفسي بالخطأ.
دعني ألقي نظرة.
هل هو خطير؟
صاحب السمو.
أنا بخير.
عزيزي.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك في مكان آخر؟
أنا لست مريضا.
صاحب السمو.
صاحب السمو...
سيصبح أبًا.
هذا رائع يا عزيزتي.
سوف أصبح أبًا.
لقد كان الطقس باردًا في الآونة الأخيرة.
الآن بعد أن أصبحت حاملاً،
يتوجب عليك الاعتناء بنفسك.
دعنا نذهب.
سأعيدك إلى غرفتك.
تمام.
صاحب السمو.
ما كان هذا الصوت؟
كل شيء على ما يرام.
القطط الضالة غالبا ما تسقط الأشياء في الليل.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
دعنا نذهب.
الطقس يصبح باردا.
إنه أمر لا يطاق.
في الآونة الأخيرة، أصبح هناك عدد متزايد من أبناء تشيانغ في العاصمة.
من الأفضل أن نكون حذرين.
شعب تشيانغ؟
لا ينبغي لنا أن نخاف من شعب تشيانغ.
هل رأيت هذا؟
أستطيع قتل اثنين في وقت واحد!
سيء...
طائفة شونتيان.
(شياو رن)
- هيا بنا! - هيا بنا!
يجري!
(برج الحمام الإمبراطوري)
أين تأخذ مخططات الأسلحة...
من وزارة التموين العسكري؟
من أنت؟
أنا حارس المدينة الإمبراطورية...
ومفتش المسؤولين.
لدي إذن خاص...
اتخاذ أي إجراء دون موافقة جلالته.
أنا شياو رين من طائفة شونتيان.
تذكر اسمي.
أرسل تحياتي إلى هاديس.
أخت.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
نحن مسؤولون حكوميون عندما نكون في العمل.
نحن لسنا أشقاء.
نعم سيدي.
لقد وجدت تجار الأسلحة.
هذه هي أحدث المعلومات من جواسيسنا.
امسحي وجهك.
ليو ينغ شيويه...
أميرة تشو...
علاقة سرية وصراعات داخلية في الحريم؟
لدينا ثلاثة جواسيس في قصر أمير تشو،
ولكن هذا كل ما اكتشفوه؟
سيتو شيان ماكر و يقظ للغاية.
من الصعب على رجالنا أن يقتربوا منه.
ولكنني كنت أفكر،
نظرًا لأننا لا نستطيع إرسال شخص ما،
لماذا لا نحصل على شخص من الداخل؟
دعونا نستغل الصراع في منزلهم.
(أميرة تشو حامل)
غداً،
بعد أن تعاملنا مع تجار الأسلحة،
سنبحث عن فرصة...
للقاء هذه الأميرة تشو.
باو تشين.
أنا الوحيد...
من ستلد طفل صاحب السمو؟
أنت لا تستحق ذلك.